.. probtn documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Mon Nov  2 12:32:08 2015.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.
 
.. _admin_targetings:
 
Описание вариантов таргетинга в админке
==================================

Общее описание
----------------------------------

Посредством таргетингов возможно настроить необходимые ограничения для группы или конктретного креатива (с возможностью построения логических выражений, необходимых для таргетинга).

Варианты
----------------------------------

Always
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Таргетинг по умолчанию.

Показывать все время\в любом случае.

Country
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Таргетинг по стране пользователя.

Возможные условия:

* is
* is not

Опции:

* -Other-
* Russia
* USA

Mobile Operator
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Таргетинг по мобильному оператору.

Возможные условия:

* is
* is not

Опции:

* MTS RUS
* Beeline
* Megafon

City
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Таргетинг по городу пользователя.

Возможные условия:

* one of
* except

Schedule
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Таргетинг по расписанию.
Предоставляется календарь для указания временных промежутков для каждого из дней недели.

Возможные условия:

* on

Once in
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Таргетинг по ограничению показа кнопки пользователю (показ кнопки один раз за период).

Возможные условия:

* in

Опции:

* 1 minute
* 6 hours
* 1 day
* 2 day
* 3 day
* 4 day
* 5 day
* 6 day
* 7 day

Campaign shown
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Таргетинг по показу данного креатива пользователю (срабатывает если этому пользователю этот креатив раньше ни разу не показывался/показывался).

Возможные условия:

* for

Опции:

* first time
* more then once

